[Drama ini adalah rekaan dan sebarang persamaan
dengan realiti adalah kebetulan semata-mata.]
[Garis panduan pengeluaran dipatuhi
semasa penggambaran kanak-kanak dan haiwan.]
[Episod 2]
Adakah itu bayi saya?
Tidak, itu bayi saya.
Saya rasa soalan itu tidak jelas.
Saya akan bertanya lagi.
Adakah saya bapa bayi anda?
Nah... Saya tidak tahu mengapa anda berfikir begitu.
Tetapi ia bukan bayi anda.
Jadi, marilah kita berpisah.
Anda terus menjadi ini bingung.
Memandangkan semua keadaan,
Saya pasti saya bapa bayi awak.
Jadi? Apa yang anda cuba katakan?
Maksud awak... awak pergi
untuk mengambil tanggungjawab?
saya akan
mengambil tanggungjawab.
- Maaf?
- Mari...
Jom kahwin.
apa?
[Hari-H, Hari 7]
lepaskan.
- Lepaskan.
- Tidak, saya tidak boleh.
Lepaskan saja!
Jangan lepaskan.
Hey!
Tak lama dah
sejak saya memberi awak ubat,
[Hari 5]
tetapi kitarannya pantas.
Masih mengalami masalah tidur?
Ya, tidur telah...
Saya fikir sesuatu berlaku kepada anda!
- Apa?
- Adakah anda tahu berapa kali saya menelefon?
& Lt; i & gt; Anda seorang tidur ringan... & lt;
apa yang awak cakap ni?
Saya tidak pernah mendapat sebarang panggilan...
[Si Hyeong (10)]
Saya minum terlalu banyak hari itu,
jadi saya mungkin tidur lena.
Terlalu banyak minum?
Adakah terdapat perkara lain yang luar biasa?
Jika anda maksudkan perkara lain...
[Hari 3]
terima kasih.
Bukankah sudah tiba masanya anda bertindak seusia anda?
Wow, bekerja untuk syarikat arak
mempunyai faedahnya.
Menggunakan kajian pasaran sebagai alasan
ke tempat-tempat yang kerap seperti ini.
Bawa saya lebih kerap, boleh?
Di sini untuk berseronok?
awak buat apa? Mencari seseorang?
Tidak, tiada apa.
jom pergi.
Jangan berbohong.
Adakah dia mengimbas wanita tinggi dan cantik
dengan rupa kacaknya?
Cepatlah.
Ya, saya akan pergi.
[Hari 2]
Siapa dia yang anda sangat ingin cari?
Anda mesti mempunyai beberapa maklumat,
sama ada mengenai syarikatnya atau namanya.
Adakah anda juga mendengar saya?
- Hah?
- Adakah terdapat sebarang sebab
anda benar-benar perlu mencari dia lagi?
Seperti, anda jatuh cinta pandang pertama?
saya? Kang Du Jun?
Ya ampun.
Saya mula ingin tahu tentang dia
kerana saya tidur lena tanpa pil.
Dan saya ada sesuatu untuk diberikan kembali kepadanya.
karut apa kau ni
bercakap tentang dengan muka pelik itu?
pelik?
Jadi tidak... mengapa berkata begitu kepada saya?
Tunggu, awak tidur lena?
dengan siapa?
Siapakah itu?
[Hari 1]
[Kang Du Jun]
Hah?
apa? Ini tandatangan saya. Kenapa ada di sini?
Hey! Tolong keluar dari sini!
Macam mana awak boleh buat saya macam ni, hah?
Apa salah saya!
- Apa masalah dia?
- Kenapa awak buat saya macam ni?
[Kang Du Jun]
saya minta maaf.
Semakan itu ketika itu?
Tunggu.
Jadi...
itu semua perempuan yang sama?
[Hari-H]
pakcik!
Awak kejutkan saya.
Itu mengejutkan saya.
By the way, anda mesti sangat sibuk kebelakangan ini.
Minggu lepas, awak hanya doakan saya
selamat hari lahir, dan itu sahaja.
Adakah saya pernah lupa hari lahir awak?
Apa ini?
Cuba tengok.
Wah, menakjubkan! Ia sangat cantik!
sangat cantik.
nak makan apa?
Mari pergi dapatkan sesuatu yang lazat.
hari ini? Saya ada tempat untuk pergi.
di mana?
Saya akan memandu awak, kemudian.
Oh...
Mengapa anda tidak memberitahu saya ke mana anda pergi?
Adakah ia sesuatu yang anda tidak boleh beritahu saya?
Bukan itu, tapi...
Anda dengan jelas berkata anda akan memberi saya tumpangan, bukan?
Tiada pengunduran sekarang.
jom pergi! hon, hon!
Adakah anda tidak ingat apa-apa
tentang bapa bayi itu?
Nah...
Oh? Pengurus!
Adakah dia dari syarikat anda?
Se Hyeon.
- Adakah ini punk yang awak cakapkan?
- Apa masalah awak?
- Pengurus!
- Apa yang awak buat?
Adakah anda tahu apa yang anda telah lakukan?
Pengurus, ini pakcik saya!
Cik Jang Hui Won.
Anda meninggalkan foto ultrasound bayi.
Saya akan bertanggungjawab.
- Apa?
- Jom kahwin.
apa? buat apa?
- Apa?
Apa yang saya cakap tadi?
Awak kata kita kahwin.
saya?
Ya, anda lakukan.
Itu tidak boleh.
Anda mesti salah dengar.
Kesimpulannya, ya.
'Mari kita buat kesimpulan,' sesuatu seperti itu, bukan?
Ha, serius.
- Eh, apa awak...
- Tunggu.
Saya tahu ia tiba-tiba.
Izinkan saya memberi anda sedikit masa untuk berfikir.
Buat masa ini, pulanglah hari ini,
dan kita akan bertemu lagi tidak lama lagi.
Apa yang berlaku?
Nampaknya dia seorang
yang memerlukan lebih masa untuk berfikir.
Ugh, apapun.
Malah mengambil tanggungjawab
mempunyai senario yang berbeza
Pilihan 1. Jangan berkahwin,
dan hanya membayar nafkah kanak-kanak
- Apa ini?
- 10 bilion won.
- 10 bilion?
- Ini nafkah anak.
Jika perlu, saya akan menambah 10 juta won setiap bulan.
Jangan minta jumpa budak tu nanti
atau katakan apa-apa lagi.
Pengakhiran ini terasa agak pahit
Pilihan 2. Saya membesarkan bayi,
dan dia membayar saya pampasan
Boleh saya pegang bayi sekejap?
Awak rasa saya siapa?
Jual bayi untuk untung?
Lupakan!
Tidak, bukan itu...
tidak...
Ini adalah lebih teruk
Pilihan 3. Berkahwin
dan membesarkan kanak-kanak itu bersama-sama
Kenapa mereka tidak keluar?
apa? Saya tidak nampak apa-apa. kenapa?
Mungkinkah ini benar-benar masa depan saya?
Tidak boleh!
Tuan.
Selamat datang.
Tolong satu set B dan sebotol Try.
Baiklah, set B. terima kasih.
Ya, ini adalah masa saya menghabiskan wang.
Kalau bukan sekarang, bila lagi?
Rasanya ada sebabnya
Saya telah begitu di tepi.
terima kasih.
Tunggu... boleh tak saya minum lagi?
- Peperiksaan sudah tamat!
- Selesai!
[7 Tahun Lalu]
Jom keluar habis-habisan hari ini!
- Persahabatan kita!
- Selamanya!
Patutkah kita pulang ke rumah?
Ah, tunggu.
Saya tidak mahu pulang.
Jom minum sekali lagi.
- Hanya satu.
- Anda sudah mempunyai tiga botol.
Dan esok saya datang haid pertama...
Oh, apa? Mi Ran putus cinta, ingat?
- Dia putus cinta!
- Satu minuman lagi.
- Turun untuk menjalankan kedai serbaneka?
- Jom pergi!
- Di sini kita pergi lagi!
Kedai serbaneka? saya tak boleh.
Oh, tolong.
- Satu minuman lagi!
Okay, okay.
Tetapi anda semua perlu berjanji
untuk minum satu minuman setiap satu.
- Cepat.
- Jom pergi.
[2 Tahun Lalu]
Helo, saya Pengurus Jang Hui Won
daripada Pasukan Pembangunan Produk Baharu.
[Jang Hui Won, Pengurus]
apa? Jang Hui Won, awak naik pangkat?
- Saya amat menghargai sokongan anda.
- Oh, ya.
Dia bukan sebarang pengurus.
Dia pengurus paling muda.
Tepuk dada!
apa?
sangat sejuk.
- Ceria!
tidak...
Saya kacau.
apa salahnya
Saya minta maaf, saya minta maaf.
Tuan.
Maksud saya, itu sahaja...
Awak tak boleh buat saya macam ni.
Ya ampun.
Nampaknya anda mengalami hari yang sukar.
Ini adalah cognac yang sangat saya hargai.
Minum ini dan goncangkannya.
Tuan, berpura-pura awak melakukan ini untuk saya.
Sebaliknya, bolehkah anda
minum dan wow sekali?
saya?
Nak saya buat?
Menjadi seorang ibu tidak mudah, bukan?
Bagaimana awak tahu?
Jika anda tidak boleh minum alkohol kegemaran anda,
ia adalah satu daripada dua perkara.
Sama ada anda sakit tenat,
atau anda hamil.
Saya mempunyai seorang anak pada usia dua puluh dua tahun.
Ketika itu, saya terharu,
jadi saya menyimpan bayi itu tanpa mengetahui lebih baik.
Tetapi apabila saya memikirkan segala-galanya
Saya menyerah selepas itu,
- baiklah...
- Adakah anda menyesal?
Nah, saya rasa ia bergantung pada orang itu.
Tetapi jika anda tidak bersedia,
ia boleh menjadi sangat sukar.
Walaupun bayi itu comel,
anak dan hidup saya berada di jalan yang berasingan.
Ia rumit.
Anda kelihatan bermasalah.
Apa kata bapa bayi itu?
Nah...
Kadang-kadang, bercakap dengan
orang asing tidak begitu teruk.
Anda boleh membuka perkara.
Bayi ini tidak dirancang.
Pada saat yang paling genting,
peluang sekali seumur hidup
telah tiba di samping kehidupan baru ini.
Ia adalah sesuatu yang saya sebabkan,
dan saya tahu saya perlu bertanggungjawab,
tapi saya rasa hilang sepenuhnya.
Anda tidak perlu merasa bersalah.
Adakah anak yang dilahirkan kerana penyesalan
dan tidak bersedia benar-benar gembira?
Jika saya jadi awak, Hui Won,
Saya akan mengejar peluang.
Kerana impian semua ada masanya.
ya.
Bagaimana dengan makan malam malam ini?
Mari kita rapat sebentar sambil makan,
dan saya akan menghubungi anda sekali lagi.
Okay.
Berikut adalah resume dan dokumen
Jang Hui Won yang anda minta.
Kerja bagus.
[Jang Hui Won]
[Sijil Hubungan Keluarga]
[Jang Hui Won, Pengurus,
Pasukan Pembangunan Produk Baharu, Taehan Liquor]
Dia mengandung?
Menarik.
[Jang Hui Won]
Adakah anda pulang dengan selamat?
Satu, dua, tiga.
- Di sini.
- Terima kasih.
Ah, betul betul.
- Bagaimana dengan awak?
- Saya sihat.
Awak minum.
Jika anda terus memberikan segala-galanya
seperti itu, anda akan ditinggalkan tanpa apa-apa.
Awak selalu macam ni
dengan isteri juga kan?
Kami sekeluarga.
Dialah yang paling patut aku jaga.
Abang.
Apakah erti perkahwinan bagi anda?
- Itu sangat rawak.
- Hanya bertanya.
Awak umumkan awak akan berkahwin
sebaik sahaja anda memulakan kolej.
Ibu bapa kita ada begitu
harapan yang tinggi terhadap anda.
Saya rasa saya sangat memerlukan seseorang di sisi saya.
Orang kata perkahwinan adalah pengakhiran hidup anda,
tapi sejujurnya, saya sayangkan hidup saya sekarang.
Isteri saya dan Se Hyeon agak lengkap
orang yang cemas saya dulu.
Lalu bagaimana dengan saya?
Saya sentiasa berada di sisi awak.
Du Jun yang dihormati.
Jadi anda rasa diketepikan?
Oh, ayolah, berhenti melayan saya seperti kanak-kanak.
Hei, mengelak saya? saya cuba
untuk menunjukkan cinta kepada anda.
- Tidak, tidak!
- Pergi ke sini.
- Saya sangat benci ini!
- Hei!
Datang sini cepat.
Anda perlu berhati-hati.
Perhatikan langkah anda, anda akan jatuh.
Kenapa saya letih sangat?
[Adakah anda selamat pulang?]
Ugh, tidak tahu. saya penat.
Anda tidak perlu merasa bersalah.
Adakah anak yang dilahirkan kerana penyesalan
dan tidak bersedia benar-benar gembira?
Jika saya jadi awak, Hui Won,
Saya akan mengejar peluang.
Kerana impian semua ada masanya.
Betul.
Saya mengambil banyak masa untuk sampai sejauh ini...
[Belajar di Jerman. Kali ini,
saya akan pergi. Tidak kira apa!]
apa? Kenapa dia tidak membacanya?
Adakah dia sekurang-kurangnya menyimpan nombor saya?
[Jang Hui Won]
pakcik! pakcik!
Pakcik, awak sudah tidak waras?
Ia bukan sesiapa sahaja, ia adalah anak anda!
Dan anda tidak akan bercakap tentang perkahwinan?
Bukan saya tidak akan,
tapi dengan cara yang berbeza...
Cara yang berbeza? macam mana?
Membayarnya dengan wang penyelesaian,
atau nafkah anak macam tu?
Membesarkan anak memerlukan penjagaan yang tinggi.
Anda fikir wang menyelesaikan segala-galanya
dan anda boleh pergi begitu sahaja?
Anda benar-benar mementingkan diri sendiri dan tidak bertanggungjawab.
Saya sangat kecewa dengan awak, Pakcik.
Tetapi anda bersama
kerana anda suka antara satu sama lain.
Namun sekarang, anda berkeras
untuk kekal tidak berkahwin?
bukan itu sahaja...
Awak takkan kahwin sebab saya kan?
- Se Hyeon.
- Anda terus mengelak dari tarikh buta,
dan enggan berkahwin.
Saya rasa ini semua kerana saya, dan ia menyakitkan.
Pengurus Jang.
Tag Guten.
Apa, anda tidak tahu bahasa Jerman?
Morgen!
- Ugh.
- Dia hanya cemburu anda akan ke Jerman.
Keputusan belum diumumkan lagi.
Dari tahun lalu hingga separuh masa pertama ini,
adakah sesiapa telah membuat persembahan sebaik anda?
Serius, semua orang tahu
pengumuman akan datang hari ini.
Sila bertenang.
Penolong Pengurus Choi.
Dia berkata ini kerana iri hati.
Dari apa yang saya lihat, nampaknya anda
yang paling cemburu, Manager Nah.
saya tidak.
- Anda jelas cemburu.
- Mengapa saya cemburu?
- Ia disiarkan.
- Apa? Siapakah itu? saya?
- Keputusan sudah keluar.
- Jadi siapa itu?
Ini saya.
Saya telah terpilih.
[Pemilih Akhir: Jang Hui Won]
Ya ampun!
Tahniah, ini berita indah.
Awak mengejutkan saya, serius.
Buat sedikit bising apabila anda masuk.
Bila awak sampai sini?
Saya telah berada di sini sejak awak masih bayi.
Bertahanlah.
Sekarang bukan kerana anda menggunakan minyak wangi,
tetapi anda boleh mandi di dalamnya.
Nah, sebagai presiden, saya perlu mengekalkan
sedikit maruah, anda tahu?
Bukankah hari ini hanya lawatan tapak awal?
Siapa yang anda cuba menarik perhatian?
Anda berlebihan. Terlalu banyak usaha.
Awak, tolong usahakan.
Kenapa awak tak cuba?
Apa yang anda harapkan?
Ini mengarut.
Saya telah berusaha. Banyak sebenarnya.
Baiklah.
Dari sudut ini, tiada isu di sini.
Tetapi di sini...
Bagaimana saya harus meletakkannya... Pelik.
Dan ianya pelik dan nampak hambar.
Hei...
Apa maksud awak pelik!
Ya ampun.
Jadi apa, adakah...
'Sentuhan akhir fesyen
adakah bau, bukan muka?'
Awak punk kecil.
- Awak tak pergi?
- Saya!
Oh tidak, saya mendapatnya dalam mulut saya.
Ya ampun, awak jenis yang menjengkelkan.
By the way, ini bukan tentang saya.
Tetapi apa itu psikologi
orang yang mengabaikan teks?
Mudah sahaja.
Pertama, mereka benci pengirim itu.
Kedua, mereka benar-benar menghina mereka.
Ketiga, mereka gila, menjengkelkan...
Hei, lalat!
- Seekor lalat!
- Wah, tunggu, saya sedang memandu!
- Ada lalat
- Saya tahu, saya sedang memandu!
apa? Seseorang tidak menyukai anda?
Pernahkah anda melihat sesiapa yang tidak menyukai saya?
Oh, apapun.
Kita tengok siapa yang menyesal nanti.
Wah, Kang Du Jun.
Adakah anda meminta saya nasihat perhubungan?
Isteri saya dan Se Hyeon agak lengkap
orang yang cemas saya dulu.
Saya akan memberitahu anda tentang kehidupan cinta saya.
- Ketika itu...
- Saya telah membuat keputusan.
Tentang apa?
Saya akan berkahwin.
Hah?
Hey! Perhatikan jalan raya!
Apa... kahwin?
Hei, awak kata awak tak nak.
- Saya lakukan.
- Dan sekarang?
Saya hanya ingin tahu.
Memikirkannya, secara moral
dan kos efektif...
Adalah lebih baik untuk menyelesaikannya dengan cepat.
karut apa ni? Terangkan dengan betul.
Adakah pengerusi kata tidak akan serah
syarikat jika anda tidak berkahwin?
Atau wanita idaman anda tiba-tiba muncul?
Apa yang anda fikirkan?
Awak takkan kahwin sebab saya kan?
- Se Hyeon.
- Anda terus mengelak dari tarikh buta,
dan enggan berkahwin.
Saya rasa ini semua kerana saya, dan ia menyakitkan.
Apakah ini yang sepatutnya bermakna?
Awak... ah!
Adakah ini sejenis perkahwinan strategik
antara syarikat?
Oh, saya tidak tahu.
Tunggu.
Itu mungkin lebih baik.
- Hah?
- Semua orang di sekeliling kita
adalah dalam perkahwinan diatur untuk pertunjukan.
Bagi kami, perkahwinan itu adil
satu lagi langkah perniagaan.
Jadi mengapa tidak meneruskannya?
Siapa tahu? Mungkin perkahwinan
akan membetulkan ketidakstabilan semasa saya.
Awak sakit teruk.
Jom pergi hospital.
Bagaimanapun, itu yang anda patut tahu.
Apa, awak kahwin sendiri ke?
Adakah anda mempunyai pengantin perempuan?
Saya dalam perjalanan untuk berjumpa dengannya sekarang.
Pengantin perempuan yang anda sangat ingin tahu...
pengantin perempuan?
Adakah kita pergi ke gereja sekarang atau sesuatu?
Tiada tanggungjawab.
i & gt; hati nurani bersalah
i & gt; Kehidupan percuma
Seperti yang anda tahu, apabila presiden baru kita
tiba, dia akan melawat setiap tingkat.
Semua orang, tolong kemaskan barang.
- Pembersihan alam sekitar...
- Adakah dia terkejut kerana gembira?
Dia telah menunggu saat ini.
Mungkin ketegangan akhirnya hilang.
- Betul ke?
- Dan satu perkara lagi.
Cadangan perniagaan pasukan kami...
& Lt; i & gt; Belajar di Jerman. & lt;
Impian saya menjadi kenyataan
Pengurus Nah, uruskan ini
dan aturkan sekali.
Penolong Pengurus Choi, sokong dia.
- Ya.
- Dan untuk kakitangan yang tinggal,
- Saya sangat rapat
- anda mempunyai rancangan prestasi, bukan?
Susun itu dan laporkan kepada saya.
Tak Soo, susun dan laporkan kepada saya.
Difahamkan.
Dan...
Memikul tanggungjawab.
- Ibu tunggal, kekurangan wang
- Mengenai cadangan produk baharu.
Ia benar-benar kurang. Semak...
i & gt; Workaholic
i & gt; Seorang kanak-kanak yang kesepian
Seorang ibu yang jahat
Difahamkan.
- Nampaknya persediaan mesyuarat kebanyakannya telah selesai.
- Baiklah.
Dia mungkin mula minggu depan,
jadi jangan biarkan jadual anda terganggu.
Dan dengan Pengurus Jang pergi
untuk Jerman, banyak perkara yang perlu diselesaikan.
[Deposit biasa]
i & gt; Ini tidak akan datang hampir cukup
Pengurus Jang.
Pengurus Jang!
Adakah anda sedang mendengar?
saya minta maaf.
Oh, saya tidak boleh minum ini.
Bertukar dengan saya.
Ini susu suam.
Adakah anda ibu saudara saya sekarang?
Oh.
Saya akan merahsiakannya di tempat kerja. jangan risau.
- Um...
- Pakcik saya
tidak begitu mahir dalam sesuatu perkara
di luar kerja.
Lebih-lebih lagi, apabila bercakap tentang jodoh
dan perhubungan.
Dia jenis kurang bersosial.
Bagaimanapun, semua itu hanya
kerana keterpaksaannya
menjadi sempurna dalam segala hal.
Tolong pandang dia dengan baik.
Dia berkata dia tidak akan berkahwin,
dan dia bertindak terlalu konservatif
tentang perkahwinan,
tetapi kita semua tahu itu tidak
bagaimana perasaan dia sebenarnya.
Semuanya kerana saya.
Ah.
Jadi anda belum tahu.
Bagaimanapun, anda akan mengetahui secara beransur-ansur.
i & gt; Dia berkata dia tidak akan berkahwin, & lt;
& Lt; i & gt; dan dia bertindak terlalu konservatif
tentang perkahwinan,
& Lt; i & gt; tetapi kita semua tahu itu tidak
bagaimana dia sebenarnya rasa
Ini semua kerana saya
Apakah maksudnya?
Kenapa dia ada di sini?
Dan saya memberitahu anda,
perkara seperti siapa CEO itu tidak penting.
Tetapi ia bukan kerana dia sekarang
mengurus operasi,
ia tentang mengekalkan hubungan.
Kita perlu mengekalkan hubungan tersebut.
Jadi kesan pertama
- amat penting.
- Oh, tidak.
Jadi secara ringkasnya,
sebagai contoh, apabila berlalu
oleh pekerja seperti ini,
anda harus tersenyum dan bertanya khabar,
tapi awak tak senyum...
Ke mana dia pergi?
Du Jun!
Tunggu, kenapa...
awak okay tak?
Kenapa awak ada di sini?
Adakah anda menyiasat latar belakang saya?
Adakah anda lupa kami bersetuju
untuk membuat kesimpulan tidak lama lagi?
Jadi apa sebenarnya kesimpulan itu?
Saya telah membuat keputusan.
Saya akan berkahwin dengan awak.
apa?
Adakah anda akan menjaga bayi itu?
Sama ada anda bersalin atau tidak adalah pilihan anda,
tetapi tidak kira itu, saya juga
mempunyai tanggungjawab terhadap anak saya.
Jadi jika anda ingin menyimpannya, mari cepat.
Saya lebih suka perkahwinan itu diadakan tahun ini.
Hei.
Bukan hey. Saya Kang Du Jun.
Baik, Encik Kang Du Jun.
Nampaknya anda pernah
mendahului diri sendiri,
tetapi saya tidak pernah terfikir untuk berkahwin dengan awak.
Isu saya sendiri cukup rumit,
jadi marilah kita berpisah.
Mari berpura-pura
ini tidak pernah berlaku.
Anda tidak boleh memadamkan sesuatu sahaja
itu sudah berlaku.
Apa yang saya katakan ialah...
Apa yang istimewa tentang perkahwinan pula?
Perkahwinan adalah perniagaan juga.
Jika anda benar-benar mahu,
mari kita tulis kontrak.
Sudah tentu, dengan penjagaan kanak-kanak itu
sebagai keutamaan.
awak cakap apa?
Kemudian saya pasti tidak boleh bersetuju
kepada perkahwinan seperti itu.
kenapa tidak
Saya sudah buat
perancangan masa depan untuk anak...
Anda menempah tempat itu?
Ya, saya menarik beberapa tali.
Shh.
apa?
Ketua pasukan, tempat ini berkunci.
Tetapi anda berkata anda telah menempahnya untuk kali ini.
Presiden.
Tetapi kami bersama. Ke mana dia pergi?
Adakah seseorang di dalam?
Oh tidak, apa yang kita lakukan?
Nampaknya terkunci dari dalam.
Kemudian ke pejabat pengurus...
apa maksud awak? Kami hanya keluar dan menerangkan.
tak boleh.
Ini adalah keadaan yang sempurna
untuk salah faham.
Saya akan cuba paksa ia terbuka.
apa? Awak akan paksa pintu terbuka?
Panggil cepat.
Lepas tu cuba call saya dulu.
Tapi saya tak tahu nombor awak.
Baiklah.
Saya tahu ia.
Awak tak save nombor saya ke?
Itu tidak penting sekarang.
Anda tidak membaca teks pun
daripada nombor yang tidak dikenali?
Patutkah saya sekurang-kurangnya bersyukur
awak tidak menghalang saya?
Okay, okay. Saya minta maaf tentang itu.
Kami benar-benar akan ditangkap seperti ini.
buat sesuatu.
Ah, tolong.
Tiga!
Ah.
- Aduh, hidung saya!
- Apa yang...
Apa yang berlaku?
Presiden?
Aduh.
Oh, Presiden, saya minta maaf.
Saya tidak tahu awak ada di dalam.
- Presiden?
- Pengurus Jang, adakah anda mendengar?
saya minta maaf.
Seperti yang anda tahu, apabila presiden baru kita
tiba, dia akan melawat setiap tingkat.
Semua orang, tolong kemaskan barang.
Dia mungkin mula minggu depan,
jadi jangan biarkan jadual anda terganggu.
Kemudian presiden itu...
Saya Kang Du Jun.
Tapi kenapa awak ada di sini?
Dan kenapa awak di sini, Pengurus Jang?
Nah, maksud saya...
Saya datang untuk lawatan awal. Tetapi saya pergi
telefon saya di dalam kereta, jadi saya meminjam telefonnya.
Adakah itu masalah?
Tidak, sudah tentu tidak.
Jika anda perlu menyelesaikan panggilan anda,
kita pergi tempat lain...
Presiden!
Kemudian saya akan mengambil cuti saya.
Ah, betul.
Telefon anda berfungsi dengan baik,
jadi tiada alasan untuk tidak membalas.
Oh, dan,
menjawab panggilan dari nombor yang tidak dikenali juga.
Mari pergi, Setiausaha Go.
- Ya.
- Nah...
- Setiausaha Go.
ya.
Kemudian, saya akan pergi.
Wah.
Jadi itulah sebabnya anda
terdesak mencari dia?
Dan dia dari syarikat yang sama?
Adakah anda tahu?
Dia mempunyai bayi dalam perjalanan,
dan dia mahu berpura-pura ia tidak pernah berlaku?
Itu tidak masuk akal.
bayi? Anda akan menjadi seorang ayah?
Ia belum disahkan lagi.
apa maksud awak?
Serius, beritahu saya.
Bukan keputusan saya sebenarnya.
Saya sudah bersedia dari segi mental.
apa? Terangkan dengan betul.
Saya berasa dikhianati sejak akhir-akhir ini.
Ugh, serius.
Saya salah dengar tadi kan?
Perkahwinan dan bayi dan semua itu?
Ia belum pasti lagi, tetapi anda dengar betul.
Bila... bila semua ini berlaku?
Perkahwinan. Seorang kanak-kanak.
Kenapa ia berlaku begitu pantas?
Dan kenapa awak tidak memberitahu saya
tentang berita gembira itu, ya?
Saya benar-benar terluka dengan ini.
Saya tidak pasti anda boleh menyebutnya sebagai berita baik.
Apa itu? Apa yang awak risau sangat?
Mengapa saya bimbang?
Kami telah mengenali antara satu sama lain selama bertahun-tahun.
Itulah muka yang awak buat
apabila anda benar-benar bimbang.
Anggap saya sebagai hutan buluh awak
dan katakan semuanya.
saya baru tahu
bukan keputusan saya untuk buat.
Jika saya menjadi bapa yang sebenar,
jika saya mempunyai anak,
Saya tertanya-tanya jika saya benar-benar boleh
mengambil tanggungjawab yang sepatutnya.
Anda betul.
Saya rasa saya risau.
Adakah anda ingat?
Kakak saya tidak mempunyai tempat untuk meninggalkan anak-anak.
Dia menahan kesakitan sehingga dia rebah.
Anda menawarkan untuk menjaga mereka.
Beritahu dia jangan risau dan pergi ke hospital.
Ia adalah huru-hara, ingat?
Apabila dia pulang dari hospital,
rumah itu menjadi kucar-kacir.
Kedua-dua anak saudara saya tergantung
dari belakang anda yang luas,
dan mereka enggan turun.
Saya ingat ia berbeza
daripada membesarkan Se Hyeon.
Mungkin kerana mereka lelaki,
tenaga mereka tidak nyata.
Sejak hari itu,
sakit pinggang bila hujan.
Anda tahu apa yang saya fikirkan menontonnya?
apa? 'Kang Du Jun benar-benar boleh melakukan apa sahaja.'
Sesuatu seperti itu?
Ya, Kang Du Jun yang saya kenali
adalah seseorang yang menjaga kata-katanya walau apa pun.
Jadi jangan mula risau.
Anda akan melakukan yang terbaik, okey?
Sebagai seorang ayah,
dan sebagai suami...
Ya ampun.
Anda serius luar biasa.
Anda benar-benar membuat persembahan keseluruhan.
Ugh, pergi sahaja.
Nah.
Basuh pinggan sebelum pergi.
Anda adalah jenis yang menjengkelkan.
apa? Presiden?
Wah, tidak mungkin.
Hei, bukankah itu jumlah jackpot?
Jackpot? apa yang awak cakap ni?
Dia benar-benar menipu saya.
Berapa ramai wanita yang mesti dia terpikat
sambil menyembunyikan identitinya?
Nah, dengan wajah itu, wanita
mungkin tidak meninggalkannya sendirian.
Memang betul.
Tetapi
adakah anda tidak mempunyai sesuatu untuk memberitahu saya?
apa maksud awak?
Patutkah saya bertindak seperti saya tahu atau apa?
Nah...
Seperti... lelaki yang anda jumpa sejak kebelakangan ini.
Hah? awak cakap apa?
Min itu...
Tidak, tidak mengapa. Bukan apa.
apa yang awak cakap ni?
Bagaimana dengan awak,
dah buat keputusan?
Melihat muka awak, saya rasa tidak.
Mi Ran, saya sebenarnya diterima
belajar di Jerman?
Betul ke?
Hei, apa yang perlu difikirkan?
Jawapannya jelas.
Betul ke? Itu pilihan yang tepat, bukan?
Betul, dan jujur,
bukankah kamu telah berkorban
segala-galanya untuk syarikat itu?
Kerja lebih masa, kerja hujung minggu...
awak masih muda. Pergi belajar di luar negara.
Pergi belajar di luar negara dulu,
dan kemudian fikirkan tentang bayi itu nanti.
[Hari Lahir Ibu]
saya di sini.
Adakah mereka masih meraikan hari lahir anda
di sekolah hari ini?
Anda mungkin sudah meniup lilin.
Jabatan pun tak kisah.
Siapa yang akan meraikan pensyarah sambilan?
Namun, pada masa lalu, anda pernah
dapatkan kek dan surat.
Awak ambil dan makan.
Buang atau berikan kepada seseorang,
buat apa sahaja yang anda mahu.
Saya tidak mahu melakukan perkara
Saya pun tak nak.
Ia adalah pilihan anda.
Sama ada perkahwinan yang dipaksa oleh saya
atau apa sahaja, itu adalah pilihan anda.
Apa yang anda cuba katakan?
Saya hanya ingin tahu.
Pelik kenapa saya sangat dibenci
untuk sesuatu yang bukan salah saya.
Jika anda sangat menyesal,
anda tidak sepatutnya mempunyai saya.
Mengapa melahirkan saya
dan menderita sepanjang hidup anda? kenapa?
Ya, anda tahu betul.
Melahirkan awak adalah
kesilapan dari awal.
Hidup saya telah menjadi kucar-kacir
sejak itu. Puas hati?
apa?
Adakah anda mahu saya katakan ia tidak?
Kenapa perlu mengungkit perkara lama hanya untuk menyakiti saya?
Adakah ini sebabnya awak datang?
Hanya untuk marah saya?
saya mengandung.
Sebab itu saya datang hari ini.
Kerana awak masih ibu saya.
Adakah anda hilang akal?
Belum berkahwin, dan anda mengandung?
Kenapa awak cakap macam tu?
Jika anda akan
hapuskan juga, cepatlah.
- Ibu!
- Kemudian apa yang anda akan lakukan?
Adakah anda akan menyimpannya?
Sebentar tadi,
bukankah awak yang buat
kecoh sangat nak belajar di luar negara?
Pilihan?
Anda akan berjalan di jalan yang sama seperti saya?
Adakah anda benar-benar berfikir
anda tidak akan diingatkan
dari semua yang anda tinggalkan
setiap kali tengok anak tu?
Adakah anda pasti anda tidak akan menyesal?
Adakah anda fikir anda akan berbeza daripada saya?
Saya nak aiskrim.
- ibu...
- Jangan menangis.
- Ayuh.
- Ibu.
- Saya mahu itu!
- Berhati-hati.
Mari kita menunggang lebih sedikit.
mak.
mak...
[Obstetrik dan Ginekologi]
Anda telah didiagnosis dengan
endometrioma beberapa tahun yang lalu.
Anda dengan jelas mengatakan kehamilan
akan menjadi sukar ketika itu.
Ia sememangnya satu keadaan yang sukar.
Tetapi melihat kantung kuning telur
menetap dengan sempurna di dalam rahim,
ini benar-benar satu keajaiban.
Namun, jika anda terlalu banyak melakukan senaman atau tertekan,
anda berisiko keguguran
jadi anda mesti lebih berhati-hati.
Jika sesuatu berlaku kepada bayi ini,
mungkin tidak akan ada lagi peluang.
ibu muda,
jangan terlalu takut.
ibu?
Ibu, saya takut.
Jika anda takut, tidur dengan lampu menyala.
Bilakah anda akan tidur?
Saya akan tidur apabila tiba masanya, Hui Won.
Anda sudah cukup dewasa untuk tidur sendirian sekarang.
mak.
Berapa lama awak akan terus memanggil saya?
Jika bukan kerana awak, saya...
Nanti saya masuk dalam, jadi tidur dulu.
Saya akan masuk selepas saya minum ini.
[Tiket Kapal Terbang]
Kalau awak risau, boleh saya bagi awak
suntikan pencegahan keguguran?
saya...
Saya mahu menghilangkannya.
Anda kelihatan keliru sekarang
Anda tidak perlu membuat keputusan hari ini,
jadi ambil masa beberapa hari untuk berfikir
Hui Won.
Saya membawa beberapa lauk,
tapi awak tak jawab...
Adakah sesuatu yang salah?
Selamat menjamu selera.
apa? mengandung?
Hei, awak okay tak?
Awak kata dia orang asing.
Kemudian adakah punk itu tahu?
Lupakan, berikan saya nombornya.
Saya akan berurusan dengan orang jahat ini.
Eh, hentikan. Apa yang boleh anda lakukan?
apa maksud awak?
Aku patut pegang kolar dia
dan menuntut tanggungjawab.
Saya bukan budak lagi.
Tanggungjawab apa yang awak cakapkan?
Saya memilihnya pula.
Awak pilih?
apa? Adakah saya tidak dibenarkan?
adakah awak
benarkah Jang Hui Won yang saya kenali?
Dan bagaimana dengan anda?
Saya juga tahu segala-galanya.
Tentang awak dan Mi Ran.
Saya melihatnya, secara kebetulan.
Hei, tunggu.
Nampak apa?
Kamu berdua berpacaran.
Bagaimana anda boleh melakukan ini tanpa memberitahu saya?
bukan itu sahaja.
Saya tidak berkencan dengan Mi Ran.
Tetapi saya juga melihat awak bercium.
apa?
Wah, ini Cha Min Uk!
- Hei, Cha Min Uk!
- Berhati-hati!
Adakah anda minum lagi?
Ya, makan malam pasukan.
Ugh, awak bau alkohol.
Tetapi saya meninggalkan makan malam untuk datang berjumpa dengan awak.
Saya melakukan yang baik, bukan?
Kerja bagus. Masuk ke dalam dan berehat sekarang.
Oh, betul, ini.
Awak kata awak pernah
mengidam telur dadar gulung saya.
- Ya.
- Saya menambah telur ikan terbang.
Pastikan untuk memakannya kemudian.
Ah, saya suka.
Ah, saya suka! Cha Min Uk, awak memang terbaik!
Hei, Hwang Mi Ran!
Adakah anda
nak keluar dengan saya?
- Apa?
- Saya ajak awak keluar.
saya suka awak.
Jadi awak tolak dia.
Saya tidak tahu pun.
Cukuplah tentang itu.
Apa yang anda akan lakukan sekarang?
Anda sebenarnya tidak akan pergi
untuk menyimpannya, adakah anda?
Adakah anda juga berfikir
tentang berkahwin dengan lelaki itu?
Tidak, ia bukan seperti itu.
Awak selalu cakap
anda tidak mahu berakhir seperti ibu anda.
Saya tak nak awak
untuk membuat pilihan anda akan menyesal.
saya tahu.
Tetapi saya hanya perlukan
sedikit masa lagi untuk berfikir.
Ah, apa?
Hubungi saya jika ia menjadi sukar. Walaupun pada waktu subuh.
faham.
Di sini.
terima kasih.
Pergi.
Cepat.
- Saya akan pergi.
- Pergi.
Adakah anda suka lelaki itu?
Oh, saya! Awak takutkan saya!
Tetapi bagaimana anda menemui tempat saya?
Adakah kamu berdua berkencan?
Tidak, ia bukan seperti itu.
Saya hanya fikir anda berdua
nampak semua lovey-dovey.
Serius, kami hanya kawan.
Hei.
Tidak, Presiden.
Bagaimana anda boleh berbohong kepada saya dengan sempurna?
Apa sebenarnya yang saya bohongi?
Sila berpura-pura tidak mengenali saya di tempat kerja.
baik.
- Apa?
- Saya akan lakukan seperti yang awak mahu.
Tetapi,
siapapun hatimu,
itu bukan urusan saya.
Tetapi saya mengharapkan kita berdua
untuk bertanggungjawab atas tindakan kita.
Adakah itu masuk akal?
Jang Hui Won mengandung?
[3 tahun yang lalu]
Ini pekerja baharu kami, Cha Min Uk.
Mari beramai-ramai memberi tepukan kepadanya.
Helo, saya Cha Min Uk
bermula hari ini dalam pasukan jualan.
Saya tidak sabar untuk bekerja dengan anda.
Meja awak ada di sana. Pergi duduk.
ya.
Hello.
- Bergaduh!
Jadi bagaimana hari pertama anda?
Wah, ia sangat sibuk dan menggerunkan.
Saya tidak tahu sama ada makanan
telah masuk ke dalam mulut atau hidung saya.
Jika bukan kerana coklat yang awak berikan kepada saya,
Saya akan menghadapi masalah besar.
Barang itu mahal.
Saya berikan kepada awak kerana itu awak.
Tetapi hubungan kami benar-benar sesuatu.
Sekolah menengah, sekolah menengah, kolej,
dan sekarang kita bekerja di syarikat yang sama?
kenapa? saya suka.
Bukankah kita sepatutnya
kekal bersama selamanya?
Hah?
Hadiah saya hari ini!
- Ceria!
- Ke atas!
Ah.
Tapi awak pergi awal semalam.
Pukul berapa awak pulang semalam?
[Anda telah menerima 2,000,000 won
daripada Taehan Liquor Bonus.]
Whoa, apa ini?
Apa itu?
[Anda telah menerima 2,000,000 won
daripada Taehan Liquor Bonus.]
[Anda telah menerima 1,500,000 won
[Untuk meraikan pelantikan Presiden Baharu]
Bonus?
Presiden baru memberikannya kepada kami.
- Betul ke?
- Ya.
Serius?
[Untuk meraikan pelantikan Presiden Baharu]
Ia adalah satu bonus.
- Bonus!
- Dari presiden baru?
Hah? Ini Presiden.
- Dia kacak.
- Sangat keren.
Wow, dia mempunyai kehadiran sedemikian.
Bukankah pada dasarnya dia seorang model?
awak milik saya.
Oh, Presiden! Selamat datang ke Taehan Liquor.
Terima kasih atas sambutan.
Ah, ya.
& Lt; i & gt; pintu ditutup. & lt;
Bertahan!
Adakah anda naik?
Ah, saya...
Saya akan ambil yang seterusnya.
Baiklah.
& Lt; i & gt; pintu ditutup. & lt;
sukar dipercayai.
Penolong Pengurus, awak nampak dia, kan?
Ya, benar-benar jenis saya.
Walaupun sebagai seorang lelaki, saya rasa dia mengagumkan.
Bonus itu adalah satu kejutan yang menyenangkan.
Betul ke? Dia masih muda tetapi sangat bertimbang rasa.
Dan bahu itu...
Bahunya sangat luas,
anda boleh melayari mereka.
Penolong Pengurus Choi, awak dah putus?
kenapa? Boleh tak saya cakap dia jenis saya?
Pfft, tamak sangat?
Tetapi Pengurus Jang,
tidakkah anda berasa terdesak untuk mengejar
seseorang seperti presiden baru kita?
Siapapun hatimu milik,
itu bukan urusan saya.
Tetapi saya mengharapkan kita berdua
untuk bertanggungjawab atas tindakan kita.
Ugh, betapa menjengkelkan.
Hei, kenapa semua orang jadi begini dengan saya?
Hei, Kim Tak Soo! Pergi ke sini!
Tak Soo!
Baiklah, saya akan biarkan ia meluncur sekali ini.
[Taehan]
- Saya akan sediakan bir awak.
- Oh.
[Kuning]
Ini bukan Try Beer.
Tidak hairanlah rasanya...
Oh, sayang...
Kami merancang untuk melancarkan produk bir baharu
untuk pasaran global
dalam jangka masa yang singkat.
Kami menyasarkan
pasaran global tidak lama lagi
dengan rancangan untuk melancarkan produk bir baharu.
Bolehkah anda memberi saya rancangan yang lebih khusus?
Pertama, kami merancang untuk menyelidik
pasaran bir setiap negara.
Berdasarkan keputusan, kami merancang
untuk pergi ke fasa pembangunan produk skala penuh.
Berapa ramai orang yang anda fikirkan
akan mengambil bahagian dalam
penyelidikan pasaran hari ini di Jepun?
Ini adalah kemudahan penyimpanan sejuk,
di mana bir berkualiti yang terbukti
dibungkus ke dalam tin atau tong dan disimpan.
Ia kelihatan agak teratur.
Setiausaha Go.
Tempat ini tidak teratur sama sekali.
Cepat selesaikan.
Ini adalah rumah minuman di mana kami
buat wort, bahan bir utama.
Oleh kerana pengeluaran bir melibatkan yis,
sila beri perhatian khusus kepada kebersihan.
Difahamkan.
Oh! Tunggu, tunggu!
Awak nak ke tingkat mana?
Ah, saya akan ke 15...
tingkat 15.
Oh, biar saya bawa mereka untuk awak.
- Saya sihat.
- Dengan pergelangan tanganmu yang nipis itu,
bagaimana jika mereka snap
semasa anda membawa mereka?
Berikan mereka kepada saya.
Ia berat.
Ya, apa?
Adakah anda gila? Bagaimana jika anda mengacaukannya?
Jangan fikir nak keluar kerja hari ini.
Betulkan sekarang dan e-melkannya
kepada saya. Dapatkan bersama!
Saya akan pergi dari sini.
- Jaga diri.
- Kemudian, saya akan pergi.
Hah? Tunggu, tidakkah anda memerlukan ini?
Anda harus membawa mereka bersama anda.
Untuk separuh pertama tahun depan,
kami sedang meneroka rancangan
untuk membangunkan produk baru dengan mengurangkan
kalori bir Try kami sedia ada.
Kami juga sedang mempertimbangkan
barangan promosi bermusim.
- Adakah anda diseret ke sini?
- Untuk itu,
- Ringankan sedikit.
- kami merancang untuk bekerjasama dengan jenama lain.
Kami akan mempamerkan produk kerjasama
dengan pelbagai jenama kepada pelanggan.
Itu mengakhiri taklimat.
Hubungi saya jika ia menjadi sukar. Walaupun pada waktu subuh.
faham.
Terima kasih atas kerja keras anda
menyediakan pembentangan.
- Tidak sama sekali.
- Semua orang menerima bonus kali terakhir, bukan?
Ah, kami amat bersyukur.
Kami semua terkejut sepenuhnya.
Betul ke? Presiden, anda adalah yang terbaik.
Kemudian anda sepatutnya mendapat gaji anda.
Saya tidak mengatakan bekerja lebih keras
kerana anda mendapat bonus.
Tetapi anda harus sekurang-kurangnya bekerja
kepada tahap gaji anda.
Kalau ada yang kurang...
Semuanya.
Laporan reka bentuk produk baharu tahunan 3 tahun
perlu dibayar setiap September adalah tidak mencukupi.
Sekarang, promosi musim sejuk
hendaklah dimuktamadkan sebagai garis dasar.
Cadangan produk setengah tahun akan datang
sepatutnya sudah bersedia juga.
Hanya berdasarkan taklimat hari ini,
terdapat sifar kes konkrit.
Memandangkan ini pertemuan pertama kita bersama,
sila sediakan lagi
penambahbaikan terperinci bergerak ke hadapan.
Ya, kami akan membetulkannya.
Ah, satu perkara lagi.
Adakah penerima pilihan program Jerman
dalam Pasukan Pembangunan Produk Baharu ini?
ya.
Pengurus pasukan kami Jang Hui Won telah dipilih.
Ah, saya faham.
Pengurus Jang Hui Won.
ya?
Adakah anda sebenarnya berniat untuk pergi ke Jerman?
Saya tahu ada banyak tanggungjawab
di sini memerlukan perhatian anda.
Bukankah ia sangat menggembirakan?
Ya ampun.
Keperibadiannya adalah sesuatu yang lain.
Tapi kenapa dia merawat
Pengurus Jang macam tu?
Tepat sekali. Pengurus Jang
teringin sangat nak pergi Jerman.
Betul, Pengurus Jang?
Awak suruh saya jangan buat macam tu
Saya kenal awak di tempat kerja.
Orang mungkin salah faham.
Saya tahu awak menjengkelkan,
tetapi ini benar-benar tidak tahu malu.
Mengapa anda bertanya begitu di sana?
Kerana saya ingin tahu.
Saya tidak tahu apa yang anda fikirkan.
Memandangkan kita mengenai perkara itu, izinkan saya bertanya.
Adakah anda akan menjaga bayi itu?
Saya belum membuat keputusan lagi.
Walaupun saya melakukannya, saya tidak akan berkahwin dengan awak.
Awak kata tak kisah siapa yang saya suka.
Tambahan pula, membuang masa untuk membincangkan perkara ini
dengan seseorang yang memandang perkahwinan sebagai perniagaan.
Dan saya tidak akan pernah mempunyai perkahwinan tanpa cinta.
Mari kita hentikan semua ini di sini.
Anda berani walaupun tanpa alkohol.
awak cakap apa?
Awak cakap dulu kan?
Itu urusan anda sendiri
dan anda akan bertanggungjawab.
Tetapi...
Sekarang saya tahu mengenainya,
ini urusan saya juga.
Jadi mari kita berjumpa sekurang-kurangnya tiga kali seminggu.
- Apa?
- Cinta. Jom cuba betul-betul.
Katakan kami berdua menikmatinya.
- Pastikan ia sejuk.
- Sejuk?
Saya biarkan ia tergelincir bahawa dia bersama lelaki lain,
dan beginilah cara dia melayan saya?
Sama ada layan dia dengan baik
atau menyeksanya. Pilih satu.
Anda tidak ingin membalas dendam, bukan?
Bagaimana perasaan anda tentang
bapa kepada anak Hui Won?
Adakah anda di sini untuk bertanya tentang itu sekarang?
Kemudian bagaimana dengan mengambilnya dengan perlahan?
Saya tidak mahu berhenti.
Wanita rahsia,
Anak luar nikah Kang Du Jun.
Kita hanya perlu membingkainya, bukan?
Kerana anda, seluruh pasukan kami
akan disiasat.
Aduh.
Presiden, kami mempunyai masalah yang serius.